[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 15]
Saatnya untuk mengeluarkan
termasuk hidangan tambahan juga.
Xiao Yao!
Apa yang harus kita lakukan, Xiao Yao?
Dali, tetap semangat!
Hong Ye pernah berkata bahwa roh pendendam
Lebih menyukai kesejukan yin
dan takut akan panasnya yang.
Ayo,
Apakah kamu masih ingat Teknik Pengendalian Angin
yang diajarkan Xiao Ming kepada kita?
Ya.
Ikuti petunjukku sebentar lagi.
Oke.
Jangan lihat aku.
Jangan lihat aku!
Sekarang!
Teknik Pengendalian Angin!
Xiao Yao.
Xiao Yao, apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Xiaoyao,
Mengapa kamu membuat api sebesar itu?
Lilin-lilin itu hampir padam.
Roh-roh pendendam itu telah pergi.
Apakah itu berarti kita sudah menyelesaikan level ini?
Mengapa
kita masih belum bisa membuka pintu?
Tepat.
Menurut apa yang dikatakan Pianpian,
Seharusnya kita sudah menyelesaikan level ini sekarang.
Mengapa ada empat pintu keluar?
Ayo,
Yang mana jalan keluar yang sebenarnya?
Tepat.
Ke arah mana kita harus pergi?
Xiaoyao,
Menurutmu apa yang sebaiknya kita lakukan?
Cahaya lilin sudah kembali normal.
Sepertinya keempat pintunya akan berfungsi.
Ya, benar.
Semuanya harus terhubung.
Ayo,
Yang mana yang akan kamu pilih?
Ikuti dia.
Dali, tunggu aku!
Dan aku, Dali!
Tunggu sebentar!
Baiklah, saya akan periksa sisi ini dulu.
Saya pilih yang ini.
Xiaoyao,
Izinkan saya membersihkan wajah Anda terlebih dahulu.
Terima kasih.
Mereka beruntung.
Level selanjutnya
Itulah tantangan sebenarnya.
Kenapa terburu-buru?
Apakah kamu tidak takut mati?
Mekanisme di halaman ini
bahkan lebih aneh lagi.
Sebaiknya Anda amati sendiri dengan saksama.
Daun kecil, beri aku petunjuk.
Apakah kamu tidak mau menggunakan otakmu sama sekali?
Mau kujentik dahimu?
Lihatlah patung-patung batu ini.
Tak satu pun dari mereka memiliki hati.
Bagaimana apanya?
Jadi, kamu ingin aku menggambar hati di atasnya?
Penampilan seseorang mencerminkan
isi hatinya.
dan jantung itu melahirkan lima hantu:
kecemburuan,
kesombongan,
ketamakan,
kemalasan,
dan rasa senang atas penderitaan orang lain (schadenfreude).
Apa maksudnya itu?
Cari tahu sendiri.
Tidak ada petunjuk lagi.
Membiarkan sesuatu terucap setengah-setengah—
Apa masalahmu?
Mengapa lilin ini tidak menyala?
Xiao Yao.
Terima kasih telah menyelamatkan kami barusan.
Jika Anda membutuhkan bantuan, jangan ragu untuk bertanya.
Ya.
Xiao Yao.
Seperti yang diharapkan, kamu yang terbaik.
Kamu langsung tahu triknya.
Aku selalu tahu
Xiao Yao adalah sosok yang luar biasa.
Lihat.
Kami berhasil melewatinya tadi
berkat Xiao Yao.
-Tepat sekali.
-Benar sekali.
Ayo.
-Bagaimana dengan kita? Apa yang harus kita lakukan?
-Xiao Yao, seandainya aku tahu kau sehebat ini,
Aku pasti akan tetap bersamamu
sejak awal.
Tepat.
Ya. Aku berharap aku mengikutimu
dari awal.
Memang.
Baiklah semuanya, mari kita fokus
mencari petunjuk terlebih dahulu.
Selama kita tidak bertengkar di antara kita sendiri,
Saya yakin kita akan mampu melewati persidangan ini.
-Baiklah.
-Oke.
Mm.
Baiklah.
Hanya dengan beberapa pujian
, dia langsung bertingkah angkuh dan sombong.
Jika kita mengikuti semua instruksinya,
Kita akan mengirimnya langsung ke
hadapan Dewa Abadi tanpa alasan.
Cukup sanjung dia sedikit saja
, itu saja.
Kenapa pakaian mereka terlihat begitu bagus?
Mereka tidak tahu bagaimana melakukan apa pun,
Namun mereka telah dimanjakan sejak kecil.
Dan lihatlah dia—
Sebenarnya ada batu giok di sepatunya.
Satu pasang harganya mencapai...
semua pakaian ayahku dan aku
pernah mengenakan kombinasi tersebut.
Xiao Yao.
Ning'an.
Yang selalu dipikirkan Hong Ye hanyalah kamu.
Apa yang membuatmu begitu istimewa?
Xiao Yao?
Xiao Yao, ada apa denganmu?
Xiao Yao!
Xiao Yao, bangun!
Apa yang saya lakukan?
Anda...
Apakah kamu bisa mendengarku sekarang?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku sedang tidak menjadi diriku sendiri barusan.
Siapa bilang kau boleh menyentuhku?
Beraninya kau menyentuhku?
Kenapa kamu memukulku?
Aku memang bermaksud memukulmu!
-Kamu yang memulainya!
-Apa yang kamu lakukan?
Ayahku memiliki pangkat lebih tinggi daripada ayahmu,
Beraninya kau memukulku!
Berhentilah berdebat, kalian berdua!
Apa salahnya berlatih menggunakan senjata?
Seseorang yang rapuh sepertimu
tidak akan pernah dipilih
oleh Dewa Abadi!
Aku lebih hebat darimu dalam segala hal
—musik, catur, kaligrafi, dan melukis.
Sang Dewa Abadi pasti akan menyukaiku.
-Kenapa kau mendorongku?
-Dan kau juga.
Aku memanggilmu Dali setiap hari
dan menganggapmu sebagai adikku,
Tapi lihat apa yang telah kamu lakukan!
Kamu benar-benar tidak berguna!
Tepat!
Kembalikan gelangku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan padanya!
Lihat,
Semua orang telah berubah.
Jangan lupa, aku putri seorang jenderal!
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau mendorongku?
Kamu? Kamu tidak pantas!
Aku tiba-tiba merasa sangat marah barusan—
marah pada mereka karena memiliki
pakaian dan barang-barang bagus.
TIDAK,
Itu bukan kemarahan.
Itu adalah rasa iri.
Aku tadi merasa iri pada mereka.
Mengapa aku tiba-tiba...
Kamu pikir kamu hebat sekali, ya?
Beraninya kau berbicara tentang ayahku
seperti itu!
Berikan padaku!
Kembalikan padanya!
Beraninya kau berbicara tentang ayahku
seperti itu!
Ini semua karena patung batu ini.
Kembalikan padanya!
Kembalikan padaku!
Kamu tidak melakukan apa pun!
Hak apa yang Anda miliki untuk mengambil apa pun?
Tepat!
Kembalikan padaku sekarang juga!
Kembalikan!
Gelangku!
Kamu pikir kamu siapa sampai berani mendorongku?
Kau berani melawan?
Apakah kamu gila?
Penampilan seseorang mencerminkan
isi hatinya.
dan jantung itu melahirkan lima hantu:
kecemburuan,
kesombongan,
ketamakan,
kemalasan,
dan rasa senang atas penderitaan orang lain (schadenfreude).
Enyah!
Aku bilang, pergi sana!
Hentikan perkelahian!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Hentikan perkelahian!
Hentikan perkelahian kalian semua!
Hentikan perkelahian! Hentikan!
Berusahalah lebih keras!
Hentikan perkelahian!
Hentikan!
Itu bukan urusanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembalikan padaku!
Aku akan membunuhmu!
Kembalikan gelangku!
-Apa?
-Bagaimana bisa kau mengatakan itu tentang kami?
Kembalikan padanya!
Melepaskan!
Inilah akibatnya kalau kau
bicara tentang ayahku seperti itu!
Berikan padaku!
Hentikan perkelahian kalian semua!
Hentikan! Hentikan perkelahian!
Kembalikan padaku!
Membantu!
Hentikan perkelahian!
Ini gelangnya!
Mengapa kamu mengambilnya?
Serahkan!
Pertama penyebabnya, kemudian akibatnya.
Itu adalah kecemburuan, kesombongan, dan keserakahan.
Hal itu membuat kita saling bermusuhan.
Kita tidak bisa membiarkan patung-patung batu itu
bergerak lagi!
Melepaskan!
Kelima patung batu ini
merupakan inti dari formasi ini.
Jika pembentukannya selesai,
Kita semua mungkin akan mati!
Pergi sana! Jangan sentuh aku!
Aku harus keluar dari sini hidup-hidup.
Saya masih ingin pergi ke sana
dan menikmati kekayaan dan kejayaan.
Itu kamu!
Kita tidak bisa membiarkan patung-patung batu itu bergerak!
Kamu berdiri di situ untuk apa?
Bantu saya mendorong!
Ayo bantu cepat!
Ayo, cepat!
Sungguh mengesankan.
Dia berhasil memahami formasinya.
Sayang sekali,
Sudah terlambat.
Patung-patung batu itu akan segera
kembali ke posisinya semula.
Mereka akan terjebak dalam keinginan mereka sendiri
dan tidak akan pernah bisa melarikan diri.
Kita dan patung-patung batu ini
terikat oleh sebab dan akibat,
saling mempengaruhi.
Asalkan kita menenangkan pikiran kita,
Mereka tidak akan bisa mempengaruhi kita!
Apa maksudmu?
Jadi maksudmu
Apakah kita sebaiknya tidak melakukan apa pun sekarang?
Ya. Jangan lakukan apa pun.
dan jangan memikirkan apa pun.
Solusi seperti apa itu?
Saya rasa Anda hanya berusaha
membuat kami terbunuh secepat mungkin.
sehingga Anda sendiri bisa menuai manfaatnya!
Itu benar!
Kita semua tahu apa yang sedang terjadi.
Kaulah yang menuntun kami
menemukan kunci ke level terakhir.
Sekarang karena tak seorang pun dari kita bisa keluar,
Bukankah semua pujian
seharusnya hanya untukmu?
Saya sama sekali tidak tertarik
dalam hadiahnya!
Saya hanya datang ke sini
untuk seseorang yang berarti bagi saya.
Sang Penguasa Abadi pasti telah mengatur ujian ini.
untuk memilih orang-orang yang cakap
untuk penggunaan pribadinya.
Kalian semua adalah putri
dari keluarga resmi.
Saya yakin Anda sudah pernah mendengarnya.
hanya mereka yang tetap tenang
menghadapi runtuhnya Gunung Tai
dapat mencapai hal-hal besar.
Apa maksud semua ini?
Apakah ini ada hubungannya dengan kita?
Tidak ada cara lain lagi sekarang!
Kamu harus percaya padaku!
Tutup matamu!
Ingat,
jika kamu tidak bisa menenangkan pikiranmu,
Pikirkan hal-hal yang membahagiakan.
Pikirkan tentang orang-orang yang paling Anda cintai.
Apa pun yang terjadi,
Bersyukurlah dan merasa nyamanlah.
Mereka sudah pergi. Semuanya sudah pergi.
Besar!
Ada tujuh not.
Kita punya semua talinya.
Kalau begitu, bisakah kita keluar dari sini sekarang?
♪ Cahaya bulan tetap bertahan ♪
♪ Hatiku terasa berat ♪
♪ Kenangan masa lalu membelenggu jiwaku ♪
♪ Persembahkan daging dan darahku ♪
♪ Hiburlah jiwaku ♪
♪ Satu orang kembali ke bayang-bayang,
sementara yang lain tetap hidup ♪
"Persembahkan daging dan darah-Ku."
"Hiburlah jiwaku."
"Satu orang kembali ke bayang-bayang,
sementara yang lain tetap hidup."
Ini artinya...
Mereka akan memilih seseorang dari antara kita
untuk dijadikan korban.
kepada roh-roh pendendam di halaman.
♪ Satu orang kembali ke bayang-bayang,
sementara yang lain tetap hidup ♪
Level terakhir ini adalah yang paling cerdik.
Selama nyawa benar-benar dikorbankan,
Hal itu akan benar-benar membangkitkan amarah
roh pendendam itu.
Begitu dia mulai mengamuk...
Orang yang mendapat undian terpendek
harus menerima hasilnya dan mengakui kekalahan.
Silakan menggambar.
Saya duluan.
Buru-buru.
Ayo,
Yang mana yang harus saya pilih?
Ini takdirmu sendiri. Kenapa kau bertanya padaku?
Pergi. Pergi ke sana.
Aku tidak akan menggambar.
Xiaoyao,
Mengapa kamu selalu harus
membuat dirimu menonjol?
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Lilinnya hampir habis terbakar.
Itulah yang diinginkan hatimu
Lebih penting daripada
nyawa kita semua?
Bagus.
Saya akan memilih duluan.
Kalau begitu, ini milikmu.
Semuanya, tunjukkan tongkat kalian.
Semuanya memiliki panjang yang sama.
Apakah kamu salah membuat stiknya?
Siapa yang belum menunjukkan tongkatnya?
Siapakah dia? Siapa lagi?
Huang Ying! Huang Ying
belum menunjukkan tongkatnya.
Huang Ying, tunjukkan saja.
Apa yang kau takutkan, Huang Ying?
Tongkatnya paling pendek!
Terima hasilnya dan akui kekalahan.
Benar sekali. Terimalah hasilnya
dan akui kekalahan.
Tepat!
Kamu tidak bisa!
Semua senarnya sudah disetel dengan benar.
Mengorbankan satu orang kini menjadi
persyaratan yang jelas.
Kamu telah memberikan kontribusi terbesar,
Mengapa terus ikut campur?
Huang Ying tidak pantas mati.
Dia selalu berusaha membantu semua orang
sejak awal.
dan tidak pernah menyakiti siapa pun.
Seandainya dia tidak meninggal,
Apakah sebaiknya kamu yang mati?
Atau beri tahu kami,
Siapa yang harus mati?
Dia sangat ceroboh.
Sekalipun dia selamat,
Pada akhirnya dia akan menjadi pupuk juga.
Sebaiknya kita korbankan dia sekarang juga!
Itu benar.
Minggir!
atau kita tidak akan bersikap sopan lagi.
Siapa yang membuat peraturan ini?
Jika orang yang paling banyak bicara omong kosong
meninggal dunia,
Bukankah seharusnya kamu?
Jika orang yang berpangkat tertinggi
meninggal dunia,
Bukankah seharusnya kamu?
Apakah kalian tidak bisa menggunakan otak kalian?
Sejak saat kami memasuki
Halaman Misteri,
setiap percobaan
sepertinya mengharuskan kita
untuk bersaing mendapatkan kredit,
tetapi pada kenyataannya,
Upaya bersama kitalah
yang membantu kita mengatasi tantangan-tantangan ini.
Tak seorang pun dapat menentukan nasib orang lain—
Bahkan Dreamshard Immortal pun tidak.
Xiao Yao.
Ayo.
Akhirnya selalu sama.
Tidak perlu menonton.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.
Jangan terus melangkah ke jalan yang salah.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi!
Lilinnya hampir padam!
Kita membutuhkan nyawa sebagai imbalan atas pengorbanan tersebut,
atau kita semua akan mati di sini!
Ayo kita ambil pedangnya.
dan bunuh dia!
Ayo pergi.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia lolos!
Kamu tidak bisa pergi!
Bunuh dia!
Berhenti di situ!
Jangan menahanku!
Melepaskan!
Dia harus mati!
Jika dia tidak mati, kita yang akan mati!
Melepaskan!
Huang Ying!
Bunuh dia untukku!
Lepaskan aku!
Huang Ying!
Melepaskan!
Lepaskan aku!
Tahan dia!
Jangan bergerak!
Lepaskan aku!
Kemarilah!
Bunuh dia!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
♪ Di pegunungan, ada monolog
di pegunungan ♪
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana mungkin pedang itu patah?
Aku tidak melihat mereka menggunakan sihir apa pun.
Huang Ying
Anda...
Terima kasih, Xiao Yao.
Sebenarnya, saya
roh pendendam
dari Halaman Misteri.
Bertahun-tahun yang lalu,
Aku datang ke Alam Kabut dan Kekosongan
sama sepertimu.
Karena aku tidak sepintar orang lain,
Saya diejek
dan dikucilkan.
Awalnya saya berpikir bahwa
selama saya memperlakukan orang lain dengan tulus,
Saya akan menerima ketulusan sebagai balasannya.
Namun secara tak terduga,
kesabaran saya yang terus-menerus
hanya menyebabkan harian
dan perundungan yang semakin parah.
Pada akhirnya,
Saya bunuh diri dengan gantung diri.
Sang Penguasa Abadi tidak ingin jiwaku
lenyap,
jadi dia meredakan kekesalanku.
Setiap kali pendatang baru tiba di pulau itu,
Dia menempatkan saya di antara mereka.
Pertama,
untuk menguji hati orang-orang.
Dan yang kedua,
untuk memberi saya kesempatan.
Jika aku bertemu seseorang yang memperlakukanku dengan tulus,
Kekesalanku bisa diredakan,
dan aku bisa kembali memasuki
siklus reinkarnasi.
Namun setiap kali,
Aku dibenci
karena bodoh dan ceroboh.
Berkali-kali, saya
diasingkan dan ditolak,
berulang kali dipilih sebagai korban.
Mereka akan bergabung dan mencoba membunuhku
dengan pedang itu,
Sama seperti yang kamu lakukan.
Jadi setiap kali, mereka yang meninggal
Merekalah sebenarnya yang mencoba membunuhmu.
Menguji jantung manusia berulang kali
Hal itu memperdalam rasa kesal saya.
Tidak seorang pun pernah berhasil lolos dari
Halaman Misteri.
Hanya malam ini,
Aku bertemu seseorang
yang benar-benar memperlakukan saya sebagai teman.
Saya juga mengalami
bagaimana rasanya memiliki seseorang
Bertindaklah tanpa pamrih untukku.
Xiao Yao.
Sekarang setelah semua senar terpasang,
Bagaimana kalau aku memainkan sebuah lagu?
untukmu?
Ling Yi
dan Rou Jia,
Pergilah dan layani di Paviliun Pakaian Roh;
Yun Qi
dan Ling Yun—
Paviliun Spirit Spring;
Ren Shu—
Halaman Biexin.
Dalam persidangan hari ini,
Satu orang menonjol.
Xiaoyao,
Anda akan menggantikan Ying Ning
sebagai pelayan pribadi
Sang Penguasa Abadi.
Saya sangat menghargai
anugerah dari Sang Dewa Abadi.
Namun aku hanya memasuki
Alam Kabut dan Kekosongan.
untuk membawa Hong Ye pergi.
Saya berharap Sang Dewa Abadi
akan mengabulkan permohonan saya.
Xiaoyao,
Kesempatan untuk melayani Penguasa Abadi
dari dekat sangatlah langka.
Jangan bertindak bodoh.
Jika ada persidangan lain,
Saya bersedia menerimanya.
Aku hanya berharap Dewa Abadi
akan mengizinkan Hong Ye dan aku pergi.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan melaporkan kata-kata Anda dengan jujur.
kepada Tuhan Yang Maha Abadi.
Sekarang Anda boleh kembali ke hamparan bunga
untuk menyirami bunga-bunga tersebut.
Ya.
Ayo.
Aku di sini.
Anda diberi penghargaan berupa posisi tersebut.
sebagai pengawal pribadi
bagi Sang Penguasa Abadi.
Aku akan melayani Tuhan Yang Maha Abadi
dengan sepenuh hatiku.
[Cantik dan cerdas]
Xiao Yao.
Mengapa Anda menolak
kesempatan sebagus itu?
Aku hanya ingin menyelamatkan Hong Ye
dan kembali ke Lembah Iblis.
Pada titik ini,
Apakah kamu masih berpikir kamu bisa pergi?
Anda telah menyaksikan
kemampuan yang dimiliki oleh Dreamshard Immortal.
Kita tidak akan pernah bisa
keluar dari Alam Kabut dan Kekosongan ini.
Mengapa tidak mencoba?
untuk membuat hidupmu lebih baik?
Selamat.
Mengapa kamu selalu berpikir kamu benar?
Hong Ye!
Hai!
Apakah kau mencoba menenggelamkanku?
Daun Kecil.
Bisakah kamu merasakannya?
Bagaimana kabar Hong Ye sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Lihat, aku bahkan baik-baik saja di sini.
Bagaimana mungkin sesuatu bisa terjadi padanya?
Bisakah Anda memanggilnya ke sini sekali lagi?
Saya menyadari
Anda bisa mencoba menenggelamkan saya.
atau ingin saya bunuh diri.
Menurutmu aku ini siapa?
Aku hanyalah roh purba.
Setiap kali aku menggunakan kekuatanku,
Aku harus mengerahkan seluruh kekuatanku.
kamu harus tahu
jumlah kali saya dapat menggunakan kekuatan saya
terbatas.
Hong Ye hanya mengirimku ke sini
untuk melindungi Anda.
Jika aku menggunakan kekuatanku secara sembarangan,
Aku akan segera layu seperti rumput kering.
Jangan menangis, Xiao Yao.
Utamakan kesehatanmu terlebih dahulu,
agar kamu bisa berada di sana
saat saatnya tiba untuk bertemu dengannya.
Jangan buang-buang napasmu.
Silakan lakukan.
Apakah Anda benar-benar bebas dari segala keterikatan?
Apakah luka itu ada di wajahmu?
Apakah pemulihannya berjalan dengan baik?
Setelah aku binasa,
hanya saudara perempuanku, Tan'er, yang akan tetap tinggal.
Seandainya kau bisa berbelas kasih, Nona Pianpian,
Tolong selamatkan dia dari
siksaan Api Hantu.
Kekuatanku terbatas.
Api Hantu
terbentuk dari roh-roh pendendam
orang-orang yang meninggal secara tidak adil,
dan ia bertarung tanpa henti dengan
jiwa-jiwa yang terikat pada pedang itu,
tidak pernah berhenti.
Tan'er dan kamu
memiliki nasib yang serupa.
Saya sangat berharap suatu hari nanti,
Kalian berdua bisa meninggalkan
Alam Kabut dan Kekosongan ini.
dan jalani hidup yang kamu inginkan.
Bagaimana saudaraku
Benarkah mereka akan mati?
Dia mengorbankan nyawanya demi keadilan.
Dia adalah seorang pahlawan.
Saya bertanya bagaimana dia mengorbankan dirinya
untuk keadilan.
dan siapa yang menyebabkan kematiannya.
Karena dia adalah seorang Pengawal Feiyu,
Apakah dia dibunuh oleh setan?
Jawaban saya tetap sama.
Jika kamu benar-benar ingin mengetahui kebenaran,
Bantu aku menemukan Tan'er.
Setelah kita membunuh roh-roh jahat itu,
Saya akan menceritakan semuanya secara detail.
Mengapa kamu tidak mau menyerah?
Selama kamu bisa memancing
wujud asli Dreamshard keluar,
Saya yakin bisa menghilangkannya.
Hanya dengan meninggalkan
Alam Kabut dan Kekosongan ini
Apakah kamu akan mengerti apa yang sebenarnya kamu inginkan?
jauh di lubuk hati.
Tan'er.
Tan'er?
Bukankah kau sedang mencari wujud asliku?
Ini aku.
Aku sempat bingung sejenak.
dan telah mengecewakanmu, Tuanku.